本产品是一个桌面端应用，用于博主推广业务的日常任务管理、事项提醒和历史数据分析。

1 任务管理模块

1.1 任务添加功能
用户界面应有任务添加按钮，点击后弹出表单，填入必要字段后可提交

1.2 任务字段
名称
描述
标签：应能自定义
状态：新增-进行中-中断-已完成-已提现
截止日期
预计收入：状态切换至已提现后，预计收入将合入实际收入
实际收入：实际收入
支出：支出栏有一个单独的提交按钮，每次提交后更新

1.3 任务看板
用户界面应有查看看板按钮，提交成功的任务表单应置于看板中，点击任务可查看详情。看板的列名对应： 新增-进行中-中断-已完成
1.3.1 看板标签能够展示的信息：名称+标签+截止日期+当前收支状态

1.4 历史数据
用户界面应有历史数据按钮，能够查看所有历史任务

2 事项提醒模块
2.1 用户界面应有查看日历按钮，每项任务的截止日期标注在对应的日历格中

2.2 用户界面应有今日任务按钮，点击后可查看今日需完成的任务。
2.2.1 仅状态为进行中的任务会标注在今日任务栏中
2.2.2 任务栏字段：任务名称-任务内容（图文编辑/修订）-剩余时间（根据超时状态更改颜色）
2.2.3 事项提醒算法：
	2.2.3.1 



3 数据分析模块
3.1 用户界面应有数据分析按钮，点击后进入数据分析面板

3.2 数据分析：历史收益总额
计算历史收益

3.3 数据分析：历史收益折线图
可以展示近一段时间的收益折线图
3.3.1 可选维度为最近一周/一个月/一个季度 等
3.3.2 可按照标签筛选统计的订单种类，便于分账号管理
3.3.3 

3.4 数据分析：收益/支出饼状图

3.5 其他
